L'histoire de Naruto

L'histoire commence pendant l'adolescence de Naruto, vers ses douze ans. Orphelin cancre et grand farceur, il fait toutes les bêtises possibles pour se faire remarquer. 
Son rêve : devenir le meilleur Hokage afin d'être reconnu par les habitants de son village. En effet, le démon renard à neuf queues scellé en lui a attisé la crainte et le mépris des autres villageois, qui, 
avec le temps, ne font plus de différence entre Kyûbi et Naruto. Malgré cela, Naruto s'entraîne dur afin de devenir genin, le premier niveau chez les ninjas. 
Après avoir raté l'examen genin 3 fois, il arrive finalement à recevoir son bandeau frontal de Konoha. Il est alors inclus dans une équipe de trois apprentis ninjas, 
avec Sakura Haruno et le talentueux Sasuke Uchiwa qui veut venger les personnes chères à ses yeux, en tuant son frère Itachi Uchiwa. Peu après, ils rencontrent leur jōnin (ninja de classe supérieure), 
celui qui s'occupera de leur formation : le mystérieux Kakashi Hatake.

Au début craint et méprisé par ses pairs, Naruto va peu à peu monter en puissance et gagner le respect et l'affection des villageois grâce, 
notamment, aux combats dantesques qu'il remportera face aux ennemis les plus puissants de Konoha.

Les personnages

Naruto Uzumaki
Dans l'univers de la série, Naruto est un jeune ninja du village de Konoha. Hôte du démon renard à neuf queues, une créature qui a attaqué le village par le passé, il est rejeté par les autres villageois.

Sasuke Uchiwa
Dans l'anime et le manga, Sasuke fait partie du clan Uchiwa, un puissant clan du village de Konoha. Les membres furent exterminés lorsque Sasuke n'était encore qu'un enfant par son frère aîné, Itachi.

Sakura Haruno
Dans l'univers de la série, Sakura est une jeune kunoichi du village de Konoha. Elle fait partie de l'équipe 7, composée à l'origine, en plus d'elle-même, de Naruto Uzumaki, Sasuke Uchiwa et de leur professeur Kakashi Hatake.


L'histoire de naruto 
Naruto est le fils du quatrième Hokage Minato Namikaze et de Kushina Uzumaki4. Le jour de sa naissance, le village de Konoha est attaqué par Kyûbi, le démon-renard à neuf queues, attaque initiée par Tobi, 
qui a profité du fait que Kushina, alors jinchūriki du démon était sur le point d’accoucher de son fils, pour libérer Kyûbi. Afin de stopper l’attaque du démon, Minato le scelle dans le corps de Naruto, 
donnant à celui-ci l’accès à un immense pouvoir, mais ce geste coûte la vie à ses parents5. Peu avant de mourir, Minato émet le souhait que son fils soit davantage perçu comme un héros pour le village que 
comme un jinchūriki ; cependant, la plupart des villageois choisissent d’ignorer cette requête, ne voyant en Naruto que le monstre qui a causé tant de souffrances au village. Le jeune Naruto ne sait pas 
lui-même pourquoi les habitants du village le traitent avec répulsion et l’ignorent6, c’est pourquoi il vit dans la solitude et l’incompréhension, ce qui entraîne chez lui une grande souffrance intérieure.

L'histoire de Sasuke
L'enfance de Sasuke, relatée au cours du tome 25 de Naruto, montre qu'il a vécu dans l'ombre de son frère aîné Itachi Uchiwa, un surdoué du clan Uchiwa. Dans ses efforts pour gagner la reconnaissance des siens, 
Sasuke s'entraîne assidûment pour attirer l'attention de ses parents et surtout de son père Fugaku Uchiwa. Il n'arrive cependant jamais à surpasser les exploits réalisés par Itachi, qui est le seul à reconnaitre 
le potentiel de son frère2,3. Lorsqu'Itachi prend de la distance avec son clan et coupe les ponts avec sa famille, celle-ci commence à voir en Sasuke la relève du clan4.
Alors que Sasuke venait enfin d'être reconnu pour son talent, il revint un jour chez lui et trouva les rues jonchées des corps des membres du clan Uchiwa. Se ruant chez lui, Sasuke trouve Itachi debout devant 
les corps de leurs parents. Alors que Sasuke tente de fuir, Itachi explique qu'il les a tous massacrés pour « évaluer son potentiel » et qu'il n'a en réalité jamais aimé son petit frère.

L'histoire de Sakura
Dans son enfance à l'académie, Sakura, timide à l'époque, se faisait traiter régulièrement de « gros front », ce qui la complexait. Ino Yamanaka lui offrit alors un ruban pour qu'elle n'ait plus peur de se montrer, 
en lui disant qu'elle était un « bouton de fleur qui ne demandait qu'à éclore ».
Ino la défendait également contre les autres filles de sa classe ; naquit alors une amitié entre Ino et Sakura, qui perdura jusqu'à ce qu'elles tombent toutes deux amoureuses de Sasuke, devenant alors rivales. 
Sakura a alors rendu à Ino le ruban, symbole de leur amitié pour le remplacer par le bandeau frontal protecteur de Konoha.

